# MEDTECH project
Проект платформы для взаимодействия фармкомпаний и врачей. 

## Описание проблемы
*Подпроект студенческой веб-студии **PolyWeb.Agancy***

 В России и Европе существуют определённые ограничения, в большем счёте в области юриспруденции. Заказчику, работающему в области права в медицине необходима платформа, которая позволит обучить врачей и работников медицинской отрасли. Общеизвестные платформы для размещения курсов не подходят, так как заставляют концентрироваться на прохождении курсов и не позволяют выкладывать, например, новостные дайджесты, статьи, истории, заметки и прочее. Заказчик сотрудничает с определённой командой узкоспециализированных юристов, желающих делиться материалами на собственной платформе, однако сейчас они не имеют такой возможности.    

### Описание особенностей работы команды

Посколько требования постоянно изменяются и существует возможность общаться с заказчиком, команда проекта работает по внутренней методологии *poly-gile*, которая в свою очередь представляет союз *Agile+Scrum+Kanban* с определёнными авторскими вкраплениями. По тем же причинам планы индивидуальных работ расписаны приблизительно, однако фактическая трудозатратность так же будет указана в отчётных документах. 

**Из особенностей:**
* *Scrum*-спринт равен 1 неделе
* ежедневно проводится церемония *daily*
* в конце каждого спринта - церемония ретроспективы и планирвания следующего спринта
* помимо классических разделений *"todo-inprogress-done"* для *Kanban* используется состояние *backlog* - задачи, возникающие во время спринта
* для оценки задач *backlog*'a используются *story-points*, представляющие собой абстрактные величины трудозатратности, выражаемые числами Фиббоначи *(1, 1, 2, 3, 5, 8...)*
* Каждый участник команды принимает активное участие в обсуждении каждой части проекта, даже если он не взаимодействует с ней непосредственно (*например: разработчик вносит коррективы в дизайн*)

---

## Важные ссылки
[Ссылка-приглашение в Trello](https://trello.com/invite/b/EABuuIai/8d4ccff5c96524327a5620f99c425b41/medtech "Trello")

[Ссылка на макет/мокап в Figma](https://www.figma.com/file/qVGQ2iN2clPqCpwPKdMOVk/%D0%9C%D0%B5%D0%B4LMS?node-id=0%3A1 "Figma")

---

## Цель проекта

Создать веб-приложение для стартапа, связывающего врачей и фармкомпании на юридическом поприще для дальнейшего продвижения, пополнения аудитории и монетизации (например, за счёт партнёрских материалов) до конца весеннего семестра 2020 года. 
Возможна дальнейшая поддержка и масштабирование (LTS)

## Задачи по проекту (план-максимум)
***Задачи могут меняться в зависимости от мнения заказчика!***

1. Провести первичный бриф с заказчиком
2. Проанализировать материалы, предоставленные заказчиком
3. Проанализировать рынок
4. Разработать совместно c заказчиком прототип интерфейса
5. Первичная файловая организация проекта
6. Создание архитектуры БД
7. Создание первичной вёрстки
8. Внедрение видеоплатформы
9. Создание механизма авторизации и аутентификации
10. Разработка личного кабинета
11. Разработка административной панели
12. Наполнение материалом заказчика
13. Разработка системы подбора курсов и материалов
14. Разработка системы контроля прохождения курса
15. Разработка системы комментариев к материалов
16. Разработка адаптивной мобильной версии
17. Закрытое тестирование
18. Тестирование с заказчиком
19. Тестирование на представителях ЦА

---

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                            |
| -------------- | ---------------- | ------------------------------ |
| 181-321        | @Glazkoff        | Глазков Никита Олегович        |
| 181-321        | @DaryaBel        | Беляева Дарья Владиславовна    |
| 181-321        | @MalkinaNastasya | Малькина Анастасия Андреевна   |
| 181-323        | @nvkolezneva     | Колезнева Надежда Валентиновна |

## Личный вклад участников
***Конкретные решённые и решаемые задачи указаны в Trello (см. Важные ссылки)***

### Глазков Н.О. 
Product-owner, fullstack-программист

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Беляева Д.В. 
Fullstack-программист

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Малькина А.А. 
Project-менеджер, fullstack-программист

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.

### Колезнева Н.В. 
Fullstack-программист

Спроектировал … в объёме NN-часов. Разработал … в объёме NN-часов.
